--- LES PUNCHLINES ---

Base de données des punchlines, sous forme de fichier .CSV
Base de données des réponses, sous forme de fichier .csv
Base de données des punchlines-réponses, sous forme de fichier.csv, pour vérifier si c'est la bonne réponse à une punchline.

--- MENU DU JEU ---

    Liste des punchlines connues
        Affiche la liste des punchlines que le joueur connait.
    Choix de l'adversaire
        Choisit un adversaire à affronter parmi 4 adversaires.
        Lance le combat contre cet adversaire après l'avoir choisit.
    Le combat final
        Boss final qui nécessite un grand nombre de punchlines différentes, qu'il faut apprendre auprès des adversaires précédents.

--- LOGIQUE DU JEU ---

    Il y a un total de 12 punchlines et de 12 réponses à ces punchlines. Une réponse ne fonctionne que contre une punchline donnée.
    Au début de la partie, les 12 punchlines et 12 réponses sont réparties aléatoirement entre 4 adversaires.
    Le joueur ne connait qu'une punchline basique et 1 réponse basique, mais qui sont sans effet contre ses adversaires.
    Il va devoir affronter les autres pour apprendre les punchlines et les réponses.
    Lorsque l'adversaire lui envoi une punchline que le joueur ne connait pas, il l'apprend et peut l'utiliser ensuite.
    C'est pareil pour les réponses.
    Le joueur passe par plusieurs phases :
        - Apprendre les punchlines.
        - Apprendre les réponses.
    Le joueur a besoin des réponses pour affronter le boss.


Il faut 3 listes :
Cela va faciliter la distribution entre tous les persos.
    1 liste avec toutes les punchlines.
    1 liste avec toutes les réponses.
    1 liste [punchline, réponse]. (Elle permet de savoir vérifier l'issue d'une manche)
