--- LES PUNCHLINES ---

Base de données des punchlines, sous forme de fichier .CSV
Base de données des réponses, sous forme de fichier .csv
Base de données des punchlines-réponses, sous forme de fichier.csv, pour vérifier si c'est la bonne réponse à une punchline.

--- MENU DU JEU ---

    Liste des punchlines connues
        Affiche la liste des punchlines / réponses que le joueur connait.
    Choix de l'adversaire
        Choisit un adversaire à affronter parmi 4 adversaires.
        Lance le combat contre cet adversaire après l'avoir choisit.
    Le combat final
        Boss final qui nécessite un grand nombre de punchlines différentes, qu'il faut apprendre auprès des adversaires précédents.
    Quitter
        Quitte le programme.

--- LOGIQUE DU JEU ---

    Il y a un total de 12 punchlines et de 12 réponses à ces punchlines. Une réponse ne fonctionne que contre une punchline donnée.
    Au début de la partie, les 12 punchlines et 12 réponses sont réparties aléatoirement entre 4 adversaires.
    Le joueur ne connait qu'une punchline basique et 1 réponse basique, mais qui sont sans effet contre ses adversaires.
    Il va devoir affronter les autres pour apprendre les punchlines et les réponses.
    Lorsque l'adversaire lui envoi une punchline que le joueur ne connait pas, il l'apprend et peut l'utiliser ensuite.
    C'est pareil pour les réponses.
    Le joueur passe par plusieurs phases :
        - Apprendre les punchlines.
        - Apprendre les réponses.
    Le joueur a besoin des réponses pour affronter le boss.
    Lorsque le joueur se sent prêt, il peut affronter le boss.
    Le boss connait 12 punchlines différentes des autres ennemis, mais les réponses que le joueur connait correspondent aussi aux punchlines du boss.
    Le boss a toujours l'avantage et ne fait qu'attaquer le joueur, même si ce dernier répond juste.
    Le boss va envoyer 4 fois 3 punchlines (4 phases). L'intensité du combat augmente au fur et à mesure des phases. (musique)
    Pour que le joueur avance à la phase suivante, il doit répondre correctement à 2 des 3 punchlines de cette phase.
    Lorsque le joueur aura réussi les 4 phases du boss, le boss est vulnérable et le joueur n'a qu'une seule chance d'envoyer une punchline au boss.
    Si le joueur envoie une des 12 punchlines qu'il a apprise contre les autres adversaires, le boss à la bonne réponse, et le combat est perdu.
    La seule punchline qui bat le joueur est la punchline qu'il a crée au début de la partie.

Il faut 3 listes :
Cela va faciliter la distribution entre tous les persos.
    1 liste avec toutes les punchlines.
    1 liste avec toutes les réponses.
    1 liste [punchline, réponse]. (Elle permet de savoir vérifier l'issue d'une manche)

Le jeu est en mode textuel, dans le terminal. Avec les fonctions "effacer_terminal()" et "attendre_entree()",
cela permet d'afficher uniquement ce qui est nécessaire et de rendre le jeu plus lisible.