

--- LES PUNCHLINES ---

Base de données des punchlines, sous forme de fichier .CSV
    Voir comment utiliser un fichier .CSV dans un code python.


--- LOGIQUE DU JEU ---

    Liste des punchlines connues
        Affiche la liste des punchlines que le joueur connait.
    Choix de l'adversaire
        Choisit un adversaire à affronter parmi plusieurs.
        Lance le combat contre cet adversaire après l'avoir choisit.
    Le combat final
        Boss final qui nécessite un grand nombre de punchlines différentes, qu'il faut apprendre auprès des adversaires précédents.


Il faut 3 listes :
Cela va faciliter la distribution entre tous les persos.
    1 liste avec toutes les punchlines.
    1 liste avec toutes les réponses.
    1 liste [punchline, réponse]. (Elle permet de savoir vérifier l'issue d'une manche)